Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: I hope I'm not standing next to it when it goes off.
chs: 我希望当它走开的时候我不会站在它旁边。
cht: 我希望當它走開的時候我不會站在它旁邊。

source: Where's Waldo?
chs: 沃尔多在哪里？
cht: 沃爾多在哪裡？

source: Oh fine, do what you like.
chs: 哦，好，做你喜欢的去吧。
cht: 哦，好，做你喜歡的去吧。

source: Ugh, it smells bad.
chs: 呃，这味不好闻。
cht: 呃，這味不好聞。

source: It's spawning.
chs: 它在释放孢子。
cht: 它在釋放孢子。

source: It smells of rot and failure.
chs: 它的气味腐烂和失败。
cht: 它的氣味腐爛和失敗。

source: Could it get any less appealing?
chs: 它能更吸引人吗?
cht: 它能更吸引人嗎?

source: It burns with a beautiful glow.
chs: 它烧起来很好看嘛。
cht: 它燒起來很好看嘛。

source: Ahhh. Refreshing.
chs: 埃真清爽。
cht: 埃真清爽。

source: The overuse of fuel was their downfall.
chs: 燃料的过度使用就是他们的败亡。
cht: 燃料的過度使用就是他們的敗亡。

source: The heart of the city is still.
chs: 城市和核心还很稳定。
cht: 城市和核心還很穩定。

source: It calms once more.
chs: 它又一次沉寂了下来。
cht: 它又一次沉寂了下來。

source: The pulse has no influence here.
chs: 脉冲对这里毫无影响。
cht: 脈衝對這裡毫無影響。

source: The pulse is holding steady.
chs: 脉冲先在很稳定。
cht: 脈衝先在很穩定。

source: The pulse is waning.
chs: 脉冲正在减弱。
cht: 脈衝正在減弱。

source: It beats once again.
chs: 它又响了。
cht: 它又響了。

source: The pulse is quickening.
chs: 脉冲的速度正在加快。
cht: 脈衝的速度正在加快。

source: Good morning.
chs: 早安。
cht: 早安。

source: Snicker-snack!
chs: 咔！
cht: 咔！

source: One third of the way there...
chs: 那看来也就三分之一……
cht: 那看來也就三分之一……

source: Didn't think I'd ever come back here.
chs: 不要认为我不会再回来。
cht: 不要認為我不會再回來。

source: It has a good beat, and you can dance to it.
chs: 它有很好的节奏，你可以跟着他跳广场舞。
cht: 它有很好的節奏，你可以跟著他跳廣場舞。

source: A sizable magic gem.
chs: 一块可观的魔力宝石。
cht: 一塊可觀的魔力寶石。

source: The charge has made it incredibly powerful.
chs: 电荷将它变得难以置信的强大。
cht: 電荷將它變得難以置信的強大。

source: Simple magic is often the best.
chs: 最简单的魔法往往是最好的。
cht: 最簡單的魔法往往是最好的。

source: This will be quite powerful with some fuel.
chs: 这东西有了燃料就会很给力了。
cht: 這東西有了燃料就會很給力了。

source: I have a feeling of being watched, even from a considerable distance away.
chs: 即使隔着相当远的距离，我都有一种被注视着的感觉。
cht: 即使隔著相當遠的距離，我都有一種被注視著的感覺。

source: It's a focusing tool.
chs: 这是一个搜集工具。
cht: 這是一個搜集工具。

source: It's a trap.
chs: 有陷阱
cht: 有陷阱

source: I'm going to sing a song of madness.
chs: 我要唱一首疯狂之歌
cht: 我要唱一首瘋狂之歌

source: A blank canvas.
chs: 一块黑帆布
cht: 一塊黑帆布

source: I should like to avoid a pinch from that, I think.
chs: 我觉得我应该避免被它夹到。
cht: 我覺得我應該避免被它夾到。

source: Nice tux.
chs: 漂亮的燕尾服
cht: 漂亮的燕尾服

source: It is addicted to fermented berries.
chs: 它对发酵的浆果上瘾了
cht: 它對發酵的漿果上癮了

source: Now I'll have no problem keeping my cool.
chs: 现在我对保持优雅很有信心。
cht: 現在我對保持優雅很有信心。

source: Something else seems to be required.
chs: 似乎还需要一些别的东西。
cht: 似乎還需要一些別的東西。

source: It seems my fortune's changing.
chs: 看起来我的命运在改变。
cht: 看起來我的命運在改變。

source: They look superb.
chs: 它们看起来非常杰出。
cht: 它們看起來非常傑出。

source: I've a habit of destroying beautiful things, don't I?
chs: 我真是养成了个摧毁美好事物的坏习惯，不是吗？
cht: 我真是養成了個摧毀美好事物的壞習慣，不是嗎？

source: It's dripping with nightmare essence.
chs: 它和噩梦精华一起往下滴
cht: 它和噩夢精華一起往下滴

source: I think it looks much better this way.
chs: 我觉得它这样看好多了。
cht: 我覺得它這樣看好多了。

source: I need to put on gloves for this.
chs: 我需要带上手套。
cht: 我需要帶上手套。

source: Everybody loves a little mining.
chs: 大家都喜欢挖矿。
cht: 大家都喜歡挖礦。

source: Blech. Disgusting brute.
chs: 死神，令人恶心的禽兽。
cht: 死神，令人噁心的禽獸。

source: Oh, that's just demeaning.
chs: 呃，带上这个东西降低我的身份。
cht: 呃，帶上這個東西降低我的身份。

source: Pig roast!
chs: 烤猪！
cht: 烤豬！

source: Er... charming.
chs: 呃……好可爱
cht: 呃……好可愛

source: Let's see you hide in there now.
chs: 现在让我看着你躲在这儿。
cht: 現在讓我看著你躲在這兒。

source: I'd go inside too, if I was him.
chs: 如果我是你，我也会进去的。
cht: 如果我是你，我也會進去的。

source: It is not a sound structure.
chs: 它不是一个好的发声建筑物。
cht: 它不是一個好的發聲建築物。

source: I'll huff and I'll puff!
chs: 我要怒了，我要怒了！
cht: 我要怒了，我要怒了！

source: That's a man with his priorities in order!
chs: 那就是某人按照他的先后顺序来做的！
cht: 那就是某人按照他的先後順序來做的！

source: I dub thee, "Bacon".
chs: 我赐你个名字，“熏肉”。
cht: 我賜你個名字，「熏肉」。

source: He's simple, but he's mine.
chs: 他是很傻，但是他是我的。
cht: 他是很傻，但是他是我的。

source: What a slobbering fool.
chs: 真是个流哈喇子的傻蛋。
cht: 真是個流哈喇子的傻蛋。

source: They're starting to organize.
chs: 他们开始变得有组织性了。
cht: 他們開始變得有組織性了。

source: That one's gone feral.
chs: 那些都是野生的。
cht: 那些都是野生的。

source: It was him or me.
chs: 不是他就是我
cht: 不是他就是我

source: That's just nasty.
chs: 真肮脏
cht: 真骯髒

source: Great. Now they have fire.
chs: 太好了。现在他们有火了
cht: 太好了。現在他們有火了

source: The tool of choice for perfectionists.
chs: 完美主义者的选择工具。
cht: 完美主義者的選擇工具。

source: A feeble attempt to trick the weak minded.
chs: 一个虚弱的图谋来捉弄智力低能者。
cht: 一個虛弱的圖謀來捉弄智力低能者。

source: The heat has made this a suitable meal.
chs: 热量已经将这东西能吃了。
cht: 熱量已經將這東西能吃了。

source: That is a generic plant.
chs: 那是个很一般的植物
cht: 那是個很一般的植物

source: It's growing.
chs: 它正在长
cht: 它正在長

source: It's ready.
chs: 准备好了
cht: 準備好了

source: It wasn't hardy enough for the heat.
chs: 在高温烘烤下它还不够坚硬。
cht: 在高溫烘烤下它還不夠堅硬。

source: %s seems untrustworthy...
chs: %s似乎不值得信任...
cht: %s似乎不值得信任...

source: %s has been lighting fires.
chs: %s已经点燃。
cht: %s已經點燃。

source: Greetings, %s.
chs: 你好，%s。
cht: 你好，%s。

source: %s needs heart-shaped assistance.
chs: %s需要一个心形物品的援助。
cht: %s需要一個心形物品的援助。

source: Murderous fiend! I'll stop at nothing!
chs: 杀人恶魔！我要不择手段的杀了它！
cht: 殺人惡魔！我要不擇手段的殺了它！

source: %s tethers lost spirits to this world.
chs: 世界对%s这个可悲的灵魂的束缚又加强了。
cht: 世界對%s這個可悲的靈魂的束縛又加強了。

source: Usually I'd get someone to seed this for me.
chs: 我常常让人帮我播种
cht: 我常常讓人幫我播種

source: I can see my face reflected off the top.
chs: 我能从反光里看到我的脸
cht: 我能從反光里看到我的臉

source: It's some algae.
chs: 一些水藻。
cht: 一些水藻。

source: It's the way of all mortal life.
chs: 世间万物终有一死
cht: 世間萬物終有一死

source: How quaint.
chs: 真诡异埃
cht: 真詭異埃

source: What foul manifestation of evil is this?
chs: 这是什么邪恶的表现？
cht: 這是什麼邪惡的表現？

source: Hallowe'en was always my favorite.
chs: 我总是很喜欢万圣节。
cht: 我總是很喜歡萬聖節。

source: It's been eons since I had a good biscuit.
chs: 感觉我已经几辈子没吃过正常的饼干了。
cht: 感覺我已經幾輩子沒吃過正常的餅乾了。

source: Why hello, Mr. Crane.
chs: 为什么说你好，克里安先生。
cht: 為什麼說你好，克里安先生。

source: It speaks with the shadow.
chs: 它用影子来表达。
cht: 它用影子來表達。

source: Purple brings great power.
chs: 紫色能带来强大的力量
cht: 紫色能帶來強大的力量

source: A decent enough use of the gem's power, I suppose.
chs: 我觉得这才是个像样的充分利用宝石力量的方式。
cht: 我覺得這才是個像樣的充分利用寶石力量的方式。

source: I've been here too long... it actually looks tasty.
chs: 我在这里等候多时...它看起来好好吃。
cht: 我在這裡等候多時...它看起來好好吃。

source: Don't worry, rabbit. Everything is under control.
chs: 别担心，小兔兔。一切都很顺利。
cht: 別擔心，小兔兔。一切都很順利。

source: There's a world going on under there.
chs: 在那下面还有一个世界
cht: 在那下面還有一個世界

source: The entrance has collapsed in on itself.
chs: 入口已经自行坍塌了。
cht: 入口已經自行坍塌了。

source: Cleverness killed the carrot.
chs: 聪明反被聪明误。
cht: 聰明反被聰明誤。

source: Oh, isn't that clever.
chs: 哦，那真是太巧妙了
cht: 哦，那真是太巧妙了

source: Out, out rain!
chs: 离开，雨水！
cht: 離開，雨水！

source: Not the most dapper of hats, but quite necessary.
chs: 虽然不是最干净的帽子但是却非常需要它。
cht: 雖然不是最乾淨的帽子但是卻非常需要它。

source: The rain did not come in time.
chs: 及时雨没有来。
cht: 及時雨沒有來。

source: I could just look up and learn the same thing.
chs: 我可以查阅资料学习同样的事情。
cht: 我可以查閱資料學習同樣的事情。

source: Roughage.
chs: 这等粗粮。
cht: 這等粗糧。

source: If only the world had a single neck.
chs: 要是这世上只有一块地该多好
cht: 要是這世上只有一塊地該多好

source: Red brings fire.
chs: 红色带来火焰。
cht: 紅色帶來火焰。

source: Not having a light would certainly be unlucky.
chs: 没有光肯定是不吉利的。
cht: 沒有光肯定是不吉利的。

source: Its aura can be felt from anywhere. Quite useful.
chs: 任何地方都被它的辉光所覆盖。非常有用。
cht: 任何地方都被它的輝光所覆蓋。非常有用。

source: Why did that bird have this?
chs: 为什么那只鸟有这种东西?
cht: 為什麼那隻鳥有這種東西?

source: I forget what this one does.
chs: 我忘记这东西能做什么了。
cht: 我忘記這東西能做什麼了。

source: Kind of bitter.
chs: 有点苦
cht: 有點苦

source: It's a red mushroom.
chs: 这是红色蘑菇。
cht: 這是紅色蘑菇。

source: It'll have to come back for it.
chs: 我必须回去取它。
cht: 我必須回去取它。

source: It's all used up.
chs: 已经用光了。
cht: 已經用光了。

source: There's wind in them there willows.
chs: 风吹杨柳。
cht: 風吹楊柳。

source: No more tubes.
chs: 不要再让我接触到管子了。
cht: 不要再讓我接觸到管子了。

source: Safety before dapperness.
chs: 干干净净之前得保证安全。
cht: 乾乾淨淨之前得保證安全。

source: Remnants of an extinct civilization.
chs: 一个已灭绝文明的遗迹。
cht: 一個已滅絕文明的遺迹。

source: The fire learned how to burn it down.
chs: 这团火学会了怎么烧毁。
cht: 這團火學會了怎麼燒毀。

source: I can't believe I forgot how to build those things.
chs: 难以置信，我忘了是怎么把那些东西造出来的
cht: 難以置信，我忘了是怎麼把那些東西造出來的

source: Flames have swallowed it whole.
chs: 火焰完完全全地吞没了它。
cht: 火焰完完全全地吞沒了它。

source: It unlocks recipes of middling utility.
chs: 可以用它解锁中级的科技。
cht: 可以用它解鎖中級的科技。

source: Research complete.
chs: 研究然后完成。
cht: 研究然後完成。

source: This is where I do my own personal research.
chs: 这是我做个人研究的地方
cht: 這是我做個人研究的地方

source: That was its final act.
chs: 这是它的最后一幕。
cht: 這是它的最後一幕。

source: Quite a dapper machine.
chs: 真是个短小精悍的机器。
cht: 真是個短小精悍的機器。

source: No one will be using that any longer.
chs: 没人能再使用它了。
cht: 沒人能再使用它了。

source: I'm not above using this.
chs: 我可不会为使用这玩意感到羞耻
cht: 我可不會為使用這玩意感到羞恥

source: There's a story behind that...
chs: 在那背后有一段历史……
cht: 在那背後有一段歷史……

source: I'm not sure I really want to give this up.
chs: 我不知道我是否真的应该...
cht: 我不知道我是否真的應該...

source: The redbird comes from the fire lands.
chs: 红雀来自火炎大陆
cht: 紅雀來自火炎大陸

source: Silence, bird!
chs: 别出声，鸟来了！
cht: 別出聲，鳥來了！

source: You're new.
chs: 你是新的。
cht: 你是新的。

source: Nothing up my sleeve...
chs: 我什么都没准备...
cht: 我什麼都沒準備...

source: Better them than me.
chs: 它们比我更好。
cht: 它們比我更好。

source: It's a rock.
chs: 这是一块石头
cht: 這是一塊石頭

source: Hmmm. Now what do I do with them?
chs: 嗯。现在我该拿他们做什么？
cht: 嗯。現在我該拿他們做什麼？

source: I banished these guys down here for a reason.
chs: 我从那下面驱逐这些家伙是有原因的。
cht: 我從那下面驅逐這些傢伙是有原因的。

source: I could get a chip of ice off the old block.
chs: 我可以从这块老家伙身上抠一块冰。
cht: 我可以從這塊老傢伙身上摳一塊冰。

source: It's just a puddle.
chs: 这就是个水坑。
cht: 這就是個水坑。

source: The top of this lava pit has cooled into a fine crust.
chs: 这个岩浆坑已经冷却成了一个不错的地壳了。
cht: 這個岩漿坑已經冷卻成了一個不錯的地殼了。

source: The fires are cooling.
chs: 火灾在消退。
cht: 火災在消退。

source: It looks harmless.
chs: 它貌似不危险。
cht: 它貌似不危險。

source: A castle for my home.
chs: 一个能当做我的家的城堡。
cht: 一個能當做我的家的城堡。

source: The builders have left it in a state of abandonment.
chs: 建造者将至留在一种被荒废的状态中。
cht: 建造者將至留在一種被荒廢的狀態中。

source: You'd think this would have more uses.
chs: 你最好认为这家伙用更多的用途
cht: 你最好認為這傢伙用更多的用途

source: Disgusting. Why keep this around?
chs: 恶心。为什么要留着这个？
cht: 噁心。為什麼要留著這個？

source: Unsettlingly wobbly.
chs: 令人不安的晃动。
cht: 令人不安的晃動。

source: Everything eventually turns to dust.
chs: 所有的事最终变成灰尘。
cht: 所有的事最終變成灰塵。

source: Fuel must flow.
chs: 燃料必须会流动。
cht: 燃料必須會流動。

source: The fuel runs deep in this.
chs: 燃料在这里根深蒂固。
cht: 燃料在這裡根深蒂固。

source: A broken relic.
chs: 破碎的遗迹。
cht: 破碎的遺迹。

source: A relic best forgotten.
chs: 这个遗迹已被很好的遗忘。
cht: 這個遺迹已被很好的遺忘。

source: It seems I am to be judged.
chs: 看上去我要被审判了。
cht: 看上去我要被審判了。

source: And I may never put it back on.
chs: 我可能永远不会把它放回去。
cht: 我可能永遠不會把它放回去。

source: But that means I'd have to touch the smelly thing.
chs: 但这意味着我必须去接触那难闻的东西。
cht: 但這意味著我必須去接觸那難聞的東西。

source: But is it fast enough to escape the judgmental stares?
chs: 但是它很快？快的能逃离审判们的监视？
cht: 但是它很快？快的能逃離審判們的監視？

source: At least it affords some dignity to the rider.
chs: 至少它给骑手了一些尊严。
cht: 至少它給騎手了一些尊嚴。

source: So salty.
chs: 好咸。
cht: 好咸。

source: Impressive.
chs: 令人影响深刻。
cht: 令人影響深刻。

source: That was quite impolite.
chs: 这有点不礼貌。
cht: 這有點不禮貌。

source: There are two ways to see that obstacle.
chs: 有两种方式可以看到那个障碍物。
cht: 有兩種方式可以看到那個障礙物。

source: A supple, woody stem.
chs: 一个柔软的木质茎块。
cht: 一個柔軟的木質莖塊。

source: It'll grow back.
chs: 它会再长出来的。
cht: 它會再長出來的。

source: Nothing survives in this heat.
chs: 这种高温下无人生还。
cht: 這種高溫下無人生還。

source: Nothing is safe.
chs: 生者无安。
cht: 生者無安。

source: The scarecrow has gone to a place where there is no fear.
chs: 这个稻草人去了一个没有恐惧的世界。
cht: 這個稻草人去了一個沒有恐懼的世界。

source: It's an empty shell of a man.
chs: 一个空的人之躯壳。
cht: 一個空的人之軀殼。

source: At least the fire cut down on the smell.
chs: 至少用火减少了异味。
cht: 至少用火減少了異味。

source: How I've missed the act of creation.
chs: 我到底是怎么错过这次创作的?
cht: 我到底是怎麼錯過這次創作的?

source: To sculpt, to carve, no more.
chs: 伟大的雕塑，传奇的雕刻，破灭了
cht: 偉大的雕塑，傳奇的雕刻，破滅了

source: A block of marble might suffice.
chs: 一大块大理石或许就足够了。
cht: 一大塊大理石或許就足夠了。

source: Ah, yes. Not terrible.
chs: 哦，是的。还不是太糟。
cht: 哦，是的。還不是太糟。

source: Hmph. I was never a fan of the Grecian look.
chs: 哼。我从来都不喜欢希腊的作品。。
cht: 哼。我從來都不喜歡希臘的作品。。

source: That looks much better.
chs: 那看起来好多了。
cht: 那看起來好多了。

source: We'll get you out in a tick, friend.
chs: 我们很快就会把你弄出来的，朋友。
cht: 我們很快就會把你弄出來的，朋友。

source: Come now! I liked that one.
chs: 快来！我喜欢那一个。
cht: 快來！我喜歡那一個。

source: I've seen that head before... but never in marble.
chs: 我以前看过那个头...但是从来都没看过它的大理石形态。
cht: 我以前看過那個頭...但是從來都沒看過它的大理石形態。

source: Waste of good marble if you ask me.
chs: 如果你问我，我会觉得那是对好大理石的一种浪费。
cht: 如果你問我，我會覺得那是對好大理石的一種浪費。

source: Back as intended.
chs: 和预期一致。
cht: 和預期一致。

source: My creations! How rude.
chs: 我的创造物！多么的粗鲁。
cht: 我的創造物！多麼的粗魯。

source: That looks... familiar...
chs: 看上去...很眼熟...
cht: 看上去...很眼熟...

source: Some truly questionable taste in decor.
chs: 这些装饰品很可疑。
cht: 這些裝飾品很可疑。

source: Doesn't that feel better now?
chs: 不觉得现在更好吗?
cht: 不覺得現在更好嗎?

source: Why would anyone want to cover this up?
chs: 为什么有人想掩盖这个？
cht: 為什麼有人想掩蓋這個？

source: That's quite the schnozz.
chs: 可以，这很鼻子。
cht: 可以，這很鼻子。

source: I suppose these won't plant themselves.
chs: 我想那些东西不会自我繁殖
cht: 我想那些東西不會自我繁殖

source: Broiled the life out of 'em.
chs: 烤熟的生命。
cht: 烤熟的生命。

source: This is a conduit for strong revelatory magicks.
chs: 这是一个有着很强启示性的魔力导管。
cht: 這是一個有著很強啟示性的魔力導管。

source: A fine and noble endeavor.
chs: 一种高尚又优雅的努力
cht: 一種高尚又優雅的努力

source: The wilderness is tough on a tailor made suit.
chs: 这种野蛮的东西会让我的合身西装出现褶皱。
cht: 這種野蠻的東西會讓我的合身西裝出現褶皺。

source: I'm a shadow of myself. Ha-ha!
chs: 我是我自己的一个影子。哈哈！
cht: 我是我自己的一個影子。哈哈！

source: A pulse of malice and betrayal beats within.
chs: 怨恨与背叛的脉搏在跳动。
cht: 怨恨與背叛的脈搏在跳動。

source: This is some real advanced technology.
chs: 这可是真正的先进科技
cht: 這可是真正的先進科技

source: I hope the warts are not contagious.
chs: 我希望这不会长到我身上。
cht: 我希望這不會長到我身上。

source: So much for the shade thing.
chs: 遮挡的东西这么多。
cht: 遮擋的東西這麼多。

source: Rustic, but excellent shade.
chs: 简陋确是个不错的遮挡物。
cht: 簡陋確是個不錯的遮擋物。

source: Despite its origin, it could make some fine garments.
chs: 不管它的来源，这玩意还是能做点优质服饰的。
cht: 不管它的來源，這玩意還是能做點優質服飾的。

source: Ha! I remember that one.
chs: 哈！我想起来那个了
cht: 哈！我想起來那個了

source: A most tragic and unfitting end.
chs: 一个最悲惨又合适的结局。
cht: 一個最悲慘又合適的結局。

source: A pity, %s. So ill-prepared for %s.
chs: 很遗憾，%s。你的准备还不足以应对%s。
cht: 很遺憾，%s。你的準備還不足以應對%s。

source: A pity, %s. She was not prepared for %s.
chs: 很可惜，%s。她的准备不足以应对%s。
cht: 很可惜，%s。她的準備不足以應對%s。

source: A pity, %s. He was not prepared for %s.
chs: 很可惜，%s。他的准备不足以应对%s。
cht: 很可惜，%s。他的準備不足以應對%s。

source: A pity, %s. They were not prepared for %s.
chs: 很可惜，%s。他们的准备不足以应对%s。
cht: 很可惜，%s。他們的準備不足以應對%s。

source: I'll need somewhere to sculpt it.
chs: 我需要一个能雕刻它的地方
cht: 我需要一個能雕刻它的地方

source: That chest is calling to me.
chs: 这个箱子在呼唤我。
cht: 這個箱子在呼喚我。

source: It appears to be a sleeping bag.
chs: 它似乎是一个睡袋。
cht: 它似乎是一個睡袋。

source: Simple creatures. They exist only to sleep and feed.
chs: 简单的生物。他们之后在进食或睡觉的时候才会出现。
cht: 簡單的生物。他們之後在進食或睡覺的時候才會出現。

source: In death, this creature will serve me!
chs: 在死亡的时候，这个生物会为我服务！
cht: 在死亡的時候，這個生物會為我服務！

source: I don't remember those...
chs: 我不记得那些东西……
cht: 我不記得那些東西……

source: This will keep me standing, if I need to fight.
chs: 在需要战斗的情况下这会让我坚持住的
cht: 在需要戰鬥的情況下這會讓我堅持住的

source: That's revolting.
chs: 真是恶心
cht: 真是噁心

source: There must be a better way.
chs: 肯定有更好的办法
cht: 肯定有更好的辦法

source: Some cracks can't be mended.
chs: 有些裂缝是不能修补的。
cht: 有些裂縫是不能修補的。

source: What!? What do you want?
chs: 什么！？你想要什么？
cht: 什麼！？你想要什麼？

source: You want some food?
chs: 你想要些食物？
cht: 你想要些食物？

source: He's so hungry!
chs: 他很饿！
cht: 他很餓！

source: This is barely a mouthful.
chs: 这连一口的量都没有
cht: 這連一口的量都沒有

source: I don't fear you, scoundrel.
chs: 我可不怕你，恶棍。
cht: 我可不怕你，惡棍。

source: That's strange. They must be new.
chs: 真是奇怪。它们肯定都是新的
cht: 真是奇怪。它們肯定都是新的

source: Ornery and tough as nails.
chs: 脾气暴躁和坚强。
cht: 脾氣暴躁和堅強。

source: It's a spear. Yup.
chs: 这是一根矛。是的
cht: 這是一根矛。是的

source: I would never stoop to such things.
chs: 我永远不会屈尊于这种东西。
cht: 我永遠不會屈尊於這種東西。

source: I can appreciate a finely crafted weapon.
chs: 我可以接受这种制作精良的武器。
cht: 我可以接受這種製作精良的武器。

source: Splat.
chs: 啪
cht: 啪

source: It's mostly digestive system.
chs: 这东西其实主要是个消化系统。
cht: 這東西其實主要是個消化系統。

source: Shhhh! It will wake up hungry.
chs: 嘘！！它醒来会恶的。
cht: 噓！！它醒來會惡的。

source: They grow big here.
chs: 它们在这里长大
cht: 它們在這裡長大

source: Squishy.
chs: 粘糊糊的
cht: 粘糊糊的

source: Distasteful.
chs: 令人不爽
cht: 令人不爽

source: Spiders have such malleable wills.
chs: 蜘蛛竟也有这么可塑的愿望
cht: 蜘蛛竟也有這麼可塑的願望

source: How did that get down here?
chs: 那东西是怎么下到这里的？
cht: 那東西是怎麼下到這裡的？

source: Maybe I'll just get out of her way.
chs: 或许我不应该挡她的路。
cht: 或許我不應該擋她的路。

source: Creatures in this world evolve at a terrifying rate.
chs: 这个世界的生物进化的速度很可怕。
cht: 這個世界的生物進化的速度很可怕。

source: It's a tricky one.
chs: 这东西有点难弄
cht: 這東西有點難弄

source: Aggressive little thing, isn't it?
chs: 真是好斗的小东西，不是吗？
cht: 真是好鬥的小東西，不是嗎？

source: It's a specialized form.
chs: 这是一个已经分化了的样子
cht: 這是一個已經分化了的樣子

source: I don't want to wake that one.
chs: 我可不想唤醒它
cht: 我可不想喚醒它

source: That used to be food until I wasted it.
chs: 在我把它浪费之前它曾经是我的食物
cht: 在我把它浪費之前它曾經是我的食物

source: Magical red, and yet it holds no power of use to me.
chs: 神奇的红色，但它的力量对我毫无作用。
cht: 神奇的紅色，但它的力量對我毫無作用。

source: I hope it doesn't stain my jacket.
chs: 我希望它不会玷污我的夹克。
cht: 我希望它不會玷污我的夾克。

source: Hateful, ambulatory whimsy.
chs: 可憎，又灵动的奇想。
cht: 可憎，又靈動的奇想。

source: How can a seed be so cheerful?
chs: 一颗种子是怎么变得这么嗨的？
cht: 一顆種子是怎麼變得這麼嗨的？

source: An impressively condensed point of freezing magic.
chs: 一个令人印象深刻的冰冻凝结魔法。
cht: 一個令人印象深刻的冰凍凝結魔法。

source: That should chase the shadows away.
chs: 这东西应该可以驱逐阴影。
cht: 這東西應該可以驅逐陰影。

source: Wind power.
chs: 风力。
cht: 風力。

source: Hmph. Impressive sleight of hand.
chs: 哼。真是令人印象深刻的魔法手臂。
cht: 哼。真是令人印象深刻的魔法手臂。

source: This must be the work of an unseen hand.
chs: 这一定是一个看不见的手操纵的。
cht: 這一定是一個看不見的手操縱的。

source: Rocks. How dull.
chs: 石头。真是愚蠢
cht: 石頭。真是愚蠢

source: Stalagmite. How dull.
chs: 石笋。真钝。
cht: 石筍。真鈍。

source: There is no limit to the power of shadows.
chs: 暗影之力，没有界限。
cht: 暗影之力，沒有界限。

source: The Atrium's power restored his mind.
chs: 暗影中庭之力恢复了它的意识。
cht: 暗影中庭之力恢復了它的意識。

source: A being of living fuel.
chs: 作为活体燃料的某种存在。。
cht: 作為活體燃料的某種存在。。

source: The fewer statues the better, I say.
chs: 我说，雕像越少越好。
cht: 我說，雕像越少越好。

source: Thank goodness, I thought it was another wretched statue of me.
chs: 谢天谢地，我以为这是我的另一个可怜的雕像。
cht: 謝天謝地，我以為這是我的另一個可憐的雕像。

source: Not my best work.
chs: 不是我最擅长的工作。
cht: 不是我最擅長的工作。

source: It seems silly now...
chs: 它现在像是个傻瓜...
cht: 它現在像是個傻瓜...

source: Hm. Stately.
chs: 嗯。很高贵。
cht: 嗯。很高貴。

source: Her tragedy does not define her.
chs: 她不确定她是否悲惨。
cht: 她不確定她是否悲慘。

source: She's still in there somewhere. I know it.
chs: 我知道，她仍然在某处躲着。
cht: 我知道，她仍然在某處躲著。

source: Someone should use this to clean something.
chs: 应该有人使用这个来清理些东西。
cht: 應該有人使用這個來清理些東西。

source: It's dripping with venom.
chs: 它一直在滴着毒液
cht: 它一直在滴著毒液

source: A hat fit for a peasant.
chs: 这帽子看起来很土气
cht: 這帽子看起來很土氣

source: A meal fit for a king... or at least someone with a throne.
chs: 王的食物...或者至少是王座上的人应得的。
cht: 王的食物...或者至少是王座上的人應得的。

source: It didn't put up much of a fight.
chs: 它毫无还手之力。
cht: 它毫無還手之力。

source: Doesn't look that succulent to me.
chs: 我看也没那么多汁。
cht: 我看也沒那麼多汁。

source: You're hard to kill. I respect that.
chs: 你顽强的生命力令我敬佩。
cht: 你頑強的生命力令我敬佩。

source: That's not how you use a boat!
chs: 那不是你使用船的方式！
cht: 那不是你使用船的方式！

source: It's no three-piece, but it's dapper enough.
chs: 这不是分成三块的，不过挺整齐的。
cht: 這不是分成三塊的，不過挺整齊的。

source: It's almost entirely sugar.
chs: 简直全是
cht: 簡直全是

source: These were a failed experiment.
chs: 这些都是失败的实验。
cht: 這些都是失敗的實驗。

source: Tallbirds are territorial because of these things.
chs: 因为这些东西的存在，高脚鸟都很有领地意识
cht: 因為這些東西的存在，高腳鳥都很有領地意識

source: It tastes like broken dreams.
chs: 尝起来就像破碎的梦。
cht: 嘗起來就像破碎的夢。

source: It's getting tepid.
chs: 它变温了
cht: 它變溫了

source: We've got a live one here.
chs: 这里来了个活物
cht: 這裡來了個活物

source: Hot enough for ya?
chs: 对你来说够热了？
cht: 對你來說夠熱了？

source: It's going to be a while.
chs: 还得要一会儿
cht: 還得要一會兒

source: Any moment now...
chs: 就要到了……
cht: 就要到了……

source: Well. That's tempting.
chs: 呃，很诱人嘛。
cht: 呃，很誘人嘛。

source: It's made of dirty beefalo hair.
chs: 它是用肮脏的皮弗娄牛的毛做成的。
cht: 它是用骯髒的皮弗婁牛的毛做成的。

source: It's less cute now that it's grown up.
chs: 它长大后没那么萌了
cht: 它長大後沒那麼萌了

source: They sure do eat a lot.
chs: 他们肯定吃了很多
cht: 他們肯定吃了很多

source: A hungry beast is a dangerous beast.
chs: 饥饿的野兽是危险的
cht: 飢餓的野獸是危險的

source: The fuel needs more focal points.
chs: 启动需要更多的燃料。
cht: 啟動需要更多的燃料。

source: That should do the trick.
chs: 这样应该就可以了。
cht: 這樣應該就可以了。

source: It's alive!
chs: 它还活着！
cht: 它還活著！

source: My beautiful machine is in pieces!
chs: 我美丽的机器已经破碎一地了！
cht: 我美麗的機器已經破碎一地了！

source: Now to turn it on.
chs: 现在打开它
cht: 現在打開它

source: It is still incomplete.
chs: 还不完整
cht: 還不完整

source: This is a box full of sadness and woe.
chs: 这是一个充满悲伤和痛苦的盒子
cht: 這是一個充滿悲傷和痛苦的盒子

source: This is used to agitate the humors.
chs: 这是用来减少幽默感的。
cht: 這是用來減少幽默感的。

source: The gears in here are so small they turn the fabric of reality.
chs: 这里的装备太小了，他们都变成真实世界的框架了
cht: 這裡的裝備太小了，他們都變成真實世界的框架了

source: This is the quantum field guard band.
chs: 这是量子场的频率范围
cht: 這是量子場的頻率範圍

source: Magic can do amazing things, when funneled through the right channels.
chs: 膜法可以做更多伟大的事情，只要这个倒三角正常工作。
cht: 膜法可以做更多偉大的事情，只要這個倒三角正常工作。

source: That's a bit burned for my taste.
chs: 尝起来有点烫。
cht: 嘗起來有點燙。

source: That's a bit rustic for my taste.
chs: 感觉很粗糙
cht: 感覺很粗糙

source: I'm glad the rest of it is still down there.
chs: 很高兴，它的其余部分还在下面
cht: 很高興，它的其餘部分還在下面

source: Ugh. This is so revolting.
chs: 呸。这真恶心
cht: 呸。這真噁心

source: This is how they reproduce.
chs: 这就是他们繁殖的方式
cht: 這就是他們繁殖的方式

source: This one is odd.
chs: 这东西真奇怪。
cht: 這東西真奇怪。

source: How deep does this go?
chs: 这东西能走多深？
cht: 這東西能走多深？

source: Babies?
chs: 婴儿？
cht: 嬰兒？

source: Ugh! How can it live down there?
chs: 呃！它是如何在那里生存的？
cht: 呃！它是如何在那裡生存的？

source: An exceedingly rare but useful material.
chs: 非常珍贵但有用的材料。
cht: 非常珍貴但有用的材料。

source: Several of these piles could be combined to form a bigger piece.
chs: 这些碎片聚集在一起可以合成更大的石块。
cht: 這些碎片聚集在一起可以合成更大的石塊。

source: Curious. It smells like roses.
chs: 真是令人好奇。它闻上去像是玫瑰。
cht: 真是令人好奇。它聞上去像是玫瑰。

source: What an abomination!
chs: 什么是令人恶心的，这就是！
cht: 什麼是令人噁心的，這就是！

source: It is coursing with fungal power!
chs: 它的力量在于它身上的真菌！
cht: 它的力量在於它身上的真菌！

source: It's a dirt hole.
chs: 这是一个恶心的洞。
cht: 這是一個噁心的洞。

source: Pitiful. I'll make short work of that 'shroom.
chs: 可怜。我要短时间处理掉那些蘑菇。
cht: 可憐。我要短時間處理掉那些蘑菇。

source: That looks filthy.
chs: 看起来很脏。
cht: 看起來很臟。

source: Some fine haberdashery.
chs: 一些不错的服饰用品
cht: 一些不錯的服飾用品

source: It keeps Charlie at bay.
chs: 它让查理陷入困境
cht: 它讓查理陷入困境

source: The magic beckons!
chs: 魔法在召唤！
cht: 魔法在召喚！

source: Walking gets tiresome, you know.
chs: 走路会让人无聊透顶，你知道的。
cht: 走路會讓人無聊透頂，你知道的。

source: An impure orange gem.
chs: 一块不纯粹的橙宝石。
cht: 一塊不純粹的橙寶石。

source: Nuts and berries. No bolts.
chs: 坚果和浆果。不要一口吞。
cht: 堅果和漿果。不要一口吞。

source: What a brute!
chs: 真野蛮！
cht: 真野蠻！

source: I don't understand how it works, but it does.
chs: 我不明白它怎么运转的，但是它知道。
cht: 我不明白它怎麼運轉的，但是它知道。

source: Only the dumbest animals will fall for this.
chs: 只有最蠢的家伙才会信以为真
cht: 只有最蠢的傢伙才會信以為真

source: This one packs a wallop.
chs: 一个就够你受了。
cht: 一個就夠你受了。

source: I'm... sure I had my reasons when I placed this.
chs: 我...我很确定我放这玩意的时候是有我的原因的。
cht: 我...我很確定我放這玩意的時候是有我的原因的。

source: It won't store anything now.
chs: 它现在不会再囤积什么了。
cht: 它現在不會再囤積什麼了。

source: A place to store loot.
chs: 一个存放战利品的地方
cht: 一個存放戰利品的地方

source: Hmmm. Looks suspicious.
chs: 嗯。看着可疑
cht: 嗯。看著可疑

source: I can't get through there.
chs: 我到不了那儿
cht: 我到不了那兒

source: Stop this ridiculous charade, beast.
chs: 少在那装腔作势了，怪物。
cht: 少在那裝腔作勢了，怪物。

source: These must have been heated to an incredible temperature.
chs: 这些必须被加热到一个不可思议的温度。
cht: 這些必須被加熱到一個不可思議的溫度。

source: Is that a crack about my age?
chs: 这是关于我的代沟问题吗？
cht: 這是關於我的代溝問題嗎？
